L'AMORE ILLUMINA
Tae-seo.
Le persone che desideri vedere
non compaiono mai nei sogni.
Tae-seo.
Allora…
questo non è un sogno.
Lei non vi comparirebbe.
Sei sveglio.
Ho trovato un posto aperto
stamattina presto.
C'era del pane di ieri.
Quelli molli costavano meno.
Quelli frullali.
Ma non hai un frullatore.
Taglia i pezzi rovinati.
Non hai neanche buste per l'umido.
Dovresti comprarne…
Non fissarmi così.
Vuoi dell'uva?
Ho lavato gli acini ancora decenti.
Mangiane uno.
Hai lavato i denti. È aspro?
È buono.
Perché non mi hai svegliato?
A che ora stacchi?
Alle 18:00. Avresti dovuto svegliarmi.
Saremmo restati svegli insieme.
D'ora in poi, vivrò a Seul
e gestirò una vecchia pensione.
Potremo vederci dopo il lavoro.
Viviamo vicini.
Ciao.
- Ciao.
- Ok, ciao.
L'AMORE ILLUMINA
Essendo l'ora di punta,
il treno è molto affollato.
Siate rispettosi.
Speriamo che oggi, da qualche parte…
vi attenda qualcosa che vi renda felici.
Grazie.
Ehi, guarda quanti complimenti
per Yeon Tae-seo.
Cinque, sei.
Cos'ha detto?
"Spero che vi attenda qualcosa
che vi renda felici."
Mi piace! Vero?
Dice sempre che il treno
"sta arrivando" o "sta partendo".
- Ehi!
- Sì?
Cos'hai detto oggi?
Niente di che. Buon lavoro.
Spero che tu sia felice.
Già, anche tu.
Tae-seo.
Andiamo?
So che questo posto
è popolare per fare foto.
Yeon Namsan.
Ora riesci ad affrontarmi.
Non può essere vero.
Sembra un sogno.
Vuoi camminare ancora un po'
o fare altre foto qui?
Camminiamo ancora.
Sono passata a farla sviluppare.
Buonanotte.
Li metterò a lavare
nella lavanderia a gettoni.
Dopo mettili nell'asciugatrice
e poi riportali qui.
Dovrai fare due viaggi.
Non sapevo ci fosse una lavanderia.
Mi hanno parlato
di un servizio professionale
che li ritira e li riporta.
Sì, lo facevano.
Hanno chiuso un mese fa.
Il capo ha detto che ne cercherà un altro,
ma chissà se lo farà.
Devo mangiare bene per avere energie.
PAGAMENTO COMPLETATO
Verrò a trovarti al lavoro.
Al lavoro…
Se passo al 203 dopo il lavoro,
sarà circa l'ora in cui esci.
Verrò io da te.
Voglio vivere un giorno nei tuoi panni.
Le cose che vedi ogni giorno a Seul…
Voglio vederle.
STAZIONE DI DONGJAK USCITA 2
Mo Eun-a.
- Posso chiederti una cosa?
- Certo.
Starai all'appartamento 203?
Per due settimane.
Si sono sentiti in colpa
e me l'hanno lasciato.
Ho trovato un posto.
Ci viveva la manager precedente.
Mi trasferirò lì
fra due lunedì.
Quel giorno sei libero di sera?
Aspetta, controllo.
Voglio organizzare una festicciola.
La mia coinquilina, io e te.
Noi tre. Niente di speciale.
L'inizio della mia vita qui.
Posso farcela.
Non sarà semplice starmi al passo.
- Che fai?
- Che c'è?
Devo fare riscaldamento?
No, corriamo.
Perché ti riscaldi solo le mani?
Riscalda anche le gambe.
Uno, due.
Tre, quattro.
L'altro lato.
Sono esausta.
Facciamo una pausa.
Stai bene?
Lo vedi tutti i giorni
mentre torni a casa.
Puoi goderti i fuochi d'artificio.
Sono sempre stata gelosa
dei festival di Seul.
È proprio lì.
Da quella parte.
È da quella parte.
Quindi, quella è Yeouido.
Dov'è la tua energia?
Allora…
Non conosco molti ristoranti
o posti dove si mangia,
ma questo è il migliore che ho provato
e il cibo è molto proteico.
Ma mi preoccupa una cosa.
È qui.
Sembrate entrambi molto scioccati.
Come potrei non esserlo?
Non ho mai visto Tae-seo con qualcuno.
Già.
È sempre da solo.
Studiava sempre per conto suo.
Non ha amici.
Cavolo, eri così anche laggiù?
Vivevi una vita così noiosa?
Signora!
- Soju?
- Certo.
- Signora, prendo del soju!
- Ok.
Tae-seo mi ha mai menzionata?
- Ti chiami…
- Mo Eun-a.
Ha parlato male di me? Cos'ha detto?
È importante? Ciò che conta è il presente.
Non sai chi sono.
Oggi è la prima volta…
No, in realtà!
Tu devi essere…
Per caso, quanti anni…
Lascia perdere.
Cosa? Dimmelo! Di chi sta parlando?
- Non so.
- Era più grande…
Bevi e basta.
Quella ragazza più grande
è stata dimenticata così?
Ehi, Yeon Tae-seo.
È stata breve.
Era pazza di lui. Ho persino pianto.
No, sono curiosa.
Cos'ha fatto lei?
Era molto pura.
Non inventare.
Era puramente insistente.
- E chi era l'altra?
- "L'altra"?
- Forse…
- Non c'è un'altra.
Già, il mio bicchiere è vuoto.
Sembra che tu regga l'alcol.
Uno o due bicchieri.
Non posso bere di più.
Con gli ospiti berrei solo un bicchiere.
Ospiti?
Gestivo una pensione.
Ci ho messo anima e corpo,
ma mi hanno ingannata.
Hanno preso tutto.
Dev'essere stato difficile. Salute!
Sono diventata troppo seria.
La smetto.
Ci siamo appena conosciuti.
Mi ha destabilizzato un po'.
Mi dispiace.
Tae-seo piaceva
a tante ragazze al liceo, no?
- No. Ha frequentato una scuola maschile.
- Sì.
Cosa?
Quando si è trasferito,
era pieno di etichette di ragazze.
Cosa? Erano una o due.
Forse al centro studi.
Hai fatto qualcosa alle mie spalle!
Chi ti ha dato le etichette?
Ti ho detto di non indicarmi così.
Chi te le ha date?
Ehi.
L'ho visto. Signora!
Qui non fate asporto.
Perché la famiglia di A-sol
è sempre favorita?
Lascia perdere.
Stai bene? Hai bevuto tanto.
Sì, sono piacevolmente brilla.
Quindi stavi qui
prima di venire a Yeonwoo.
Prima…
cosa intendevi per "ingannata"?
Alloggiavo nell'hotel
e ho voluto provare a vivere
in una casa vera, per una volta.
Ma, quando l'ho trasformata in pensione,
non ho modificato il contratto.
Dicevano che potevo farlo.
Ma poi mi hanno cacciata.
A quel punto, sono venuta a Seul
e ho incontrato Tae-seo.
Per quanto sei uscito
con quella più grande?
Un anno.
Un anno è tanto tempo per te.
La conoscevo da un anno.
Ci sono uscito…
per meno di un mese, credo.
Tu?
La persona con cui stai chiudendo.
Per quanto siete usciti insieme?
Circa tre mesi.
Lo conosco da più tempo.
Il tuo profilo non è cambiato.
Di solito ci sedevamo vicini.
In biblioteca e sul bus.
È strano ma, quando penso a te,
penso al tuo profilo.
Ma qualcosa è cambiato.
Forse è l'aria intorno a te?
Tu sei uguale.
Uguale a quando avevo 20 anni?
Non ci credo.
C'è qualcosa di diverso.
Tu…
ora fai dei gesti quando parli.
Cos'è questo?
Non lo facevo prima?
Anche tu, in realtà.
È stato poco fa, quando hai detto:
"Un anno".
Non sembravi tu.
O forse sì.
Sia io che te…
Beh,
ci siamo rivisti
dopo aver rotto dieci anni fa.
Non abbiamo rotto.
Non di persona.
Come possiamo lasciarci senza vederci?
- Ehi…
- È ciò che mi ripetevo.
Alla fine, l'ho accettato.
"Non ci siamo lasciati."
"Non posso rompere così con Tae-seo."
Abbiamo chiuso a luglio, perciò…
L'ho ripetuto per sei mesi.
Poi…
Poi?
Ho smesso di autoconvincermi.
E tu? Non la pensavi affatto così?
Se è finita, è finita.
Non pensavo
ci sarebbe stato qualcos'altro.
È finita.
Ciò che avevamo allora è finito.
Ora…
siamo diversi,
ma anche uguali…
No.
Non importa.
Anch'io ne sono sorpreso.
I miei sentimenti
sono uguali, non sono cambiati.
Mi piacevi dieci anni fa,
ma mi piaci ancora.
Non immaginavo fosse possibile,
ma è stato naturale.
Anche per me.
È stato come il momento
in cui ti ho visto.
Nessuno può battere
la Mo Eun-a di dieci anni fa…
tranne Mo Eun-a stessa.
È bellissimo.
Sembra che sia valsa la pena per tutto.
Allora…
stiamo di nuovo insieme?
Grazie, Tae-seo.
Perché litigare in uno study café?
I ragazzi di oggi fanno paura.
Puoi sederti. Puoi ignorarlo.
Ok.
È quella ragazza di dieci anni fa, vero?
Ho finto di non sapere niente
e ho parlato di quella ragazza più grande.
Ho fatto capire
che te la sei cavata bene senza di lei.
Offrimene una.
- Tu non fumi.
- Dammela e basta.
- Avete dormito bene?
- Sì.
Questo potrebbe aiutarvi
a trovare dei bei posti da visitare.
Sì, grazie. Daremo un'occhiata.
Dimmi cosa vuoi tenere
e cosa vuoi buttare via.
Sto sistemando la dépendance.
Non c'è bisogno di farlo.
Vuoi che lasci le cose a marcire?
Dimmi solo cosa vuoi tenere.
Manda tutti i vestiti e le lenzuola
al centro sociale.
Se ne occuperanno loro.
E le cose dell'elenco a Yeonwoo.
Non ci vai neanche, a Yeonwoo.
Mandami il tuo indirizzo a Seul,
te le invio lì.
Vengo a trovarti dopo il lavoro.
Dimmi la tua stazione più vicina.
Vado fin lì.
Ciao.
Choi Su-cheol, macchinista.
- Ho fatto le foto alla stazione di Oido.
- Già.
- Ciao.
Abbiamo interagito solo per messaggio,
dato che i macchinisti
si incontrano raramente.
Hai saputo delle dimensioni
e del tipo di legno?
Sì, ma in realtà…
Vorrei cambiare la foto.
Puoi dare un'occhiata?
- Ce l'hai qui?
- Sì.
Alcune erano state già scattate,
ne ho rifatte alcune.
- Sono molto belle.
- Grazie.
- Scusa, un secondo.
- Certo.
Devo restare qui stasera.
Incontrerò il mio capo
per la prima volta dal mio arrivo.
Credo debba dirmi qualcosa.
Vediamoci un altro giorno.
Quei fiori…
Non metterli nelle stanze.
La gente si lamenterà
se smetteremo di farlo.
Nella sala relax,
non utilizzare mai il gas.
Un'ex responsabile
mangiava e dormiva qua di nascosto
ed è scoppiato un incendio.
Ok.
E il servizio di lavanderia?
Sto cercando di trovarne uno.
Potrei allestire una lavanderia qui.
Che dici?
I macchinari professionali sono migliori.
Le lavatrici oggigiorno sono ottime.
Già. Quando Hae-jin
ha fatto il passaggio di consegne,
non ha detto che da lunedì
non abbiamo prenotazioni.
La affitterò per due settimane.
Gireranno qui, perciò sarà tranquillo.
Puoi restare qui fino a fine turno.
SEONG-CHAN
NON CI VAI NEANCHE, A YEONWOO
MANDAMI IL TUO INDIRIZZO A SEUL,
TE LE INVIO LÌ
Lascia le mie cose a marcire lì.
Qualcuno è esausto.
Eun-a.
No, è che…
Mi dispiace.
È solo che…
Stranamente,
ora che sono esausta dopo il lavoro,
sei proprio qui, di fronte a me.
Proprio la persona che volevo vedere.
Com'è possibile?
Dovevi dirmi che vuoi vedermi.
Beh…
Non è difficile.
Posso arrivare qui in un attimo.
Oggi te la sei cavata bene
in questa città.
Ho bisogno dell'ampia schiena di Tae-seo.
Non delle mie braccia?
Della tua schiena, oggi.
Che bello.
Vediamoci al lavoro da me oggi.
Ti mando l'indirizzo.
Sei molto brava nel tuo lavoro.
Che c'è?
La lampada è rotta, la controllo.
- Aspetta un secondo.
- Ok.
Bello.
Grazie per il gelato.
Ehi.
Mi serve un caffè.
Di' "Ah".
Mangia. Dicono aiuti a svegliarsi.
Grazie. Mi stai aiutando a concentrarmi.
Perché vuole cambiare la foto?
Beh…
Ora che la mostra si fa davvero,
magari ha dei dubbi.
Ha portato foto vecchie.
Ma a me piace quella.
Anche a me.
Ha detto che ci penserà ancora.
Posso fare qualcosa? Vorrei aiutare.
Pulisco?
No, tranquilla.
Metti queste foto sulla bacheca.
- Le metto come voglio?
- Sì.
Questi sono scarti? Posso usarli?
Certo.
Continuerai a vivere a Seul?
Sarà difficile.
Hui-seo mi ha solo fatto guadagnare tempo.
Quando non riuscirà più
a badare ai nonni, dovrò tornare.
È sempre stato questo il tuo piano?
Sì.
Solo per un attimo,
ho pensato di poter dare priorità
a me stesso.
La mia vita qui
ha una scadenza.
Hui-seo potrebbe farcela.
Sarà difficile.
Non viaggia mai fuori da Yeonwoo.
Si è costruito una vita lì,
e io ne sono fiero.
Non posso chiedere di più.
Fino a quando?
Perché non rispondi?
Me l'hai chiesto e ci stavo pensando.
Però…
non sono sicuro che dipenda da me.
Potrebbe essere prima del previsto
o molto più tardi.
Ci penserò al momento.
Quando sarà ora,
riuscirai a sistemare tutto in fretta?
Dovrò farlo.
Spero vada come vuoi tu.
Pensi…
di sposarti un giorno?
Sì.
E tu?
Non ho mai osato pensarci.
Vivrai a Seul o a Yeonwoo, giusto?
Vedrò.
Decidere dove vivere
non è così semplice.
Però,
ovunque sia, con te sto bene.
Quando viaggi, quel posto sembra reale,
mentre la tua vera casa
sembra lontana.
Ma, quando torni,
la tua casa torna a essere reale
e quel posto sembra lontano,
come se fosse finto.
Stare a Seul mi sembrava irreale.
Sono venuta qui all'improvviso.
Mi dicevo che non era vero
e che era solo una menzogna.
Ma, quando guardo te,
questo posto mi sembra reale.
Penso: "Giusto.
Era qui".
Tu eri qui,
perciò è diventato vero.
Lo dicevi anche allora.
Te lo ricordi?
Allora…
stammi vicino.
Ok. Lo farò.
Qual è stato il compleanno più solitario?
Perché questa domanda?
Non abbiamo mai festeggiato.
Il mio è il 28 luglio, il giorno prima
che tu ti trasferissi.
Il tuo è il 9 novembre.
Non me l'hai mai detto.
Abbiamo solo studiato.
Dimmi. Devo solo segnare la data.
Il più solitario?
Nel 2016, durante il militare.
A parte il 2016.
L'anno scorso? Scelgo l'anno scorso.
Ti sei sentito solo l'anno scorso?
Mi hai detto di pensarci, e l'ho fatto.
Non significa niente.
Ta-da!
Auguri per l'ultimo compleanno
da ventenne.
BUON COMPLEANNO
9 NOVEMBRE 2024
E il regalo?
Il tuo regalo?
Il tuo regalo…
Auguri.
Contento?
È Hui-seo.
Dev'essere urgente.
Rispondi.
Un momento.
Ehi, Hui-seo.
Sai che la nonna andrà all'ospedale?
Lo so. Deve fare un controllo.
La porto io, quindi non preoccuparti.
Non eri preoccupato?
Perché dovrei? Te la caverai benissimo.
Comunque, chiama la nonna.
Davvero devo ricordartelo?
Potresti almeno dire:
"Non potrò esserci.
Accidenti, mi sento uno schifo".
È così difficile?
Non ti dispiace un po' per me?
Grazie,
Hui-seo.
Figurati.
Ricordati di chiamarla.
La chiamo domattina.
Ok, ciao.
Questo è per il 2023.
Questo è per il 2022.
Questo è per il 2021.
Questo kimchi è incredibile.
Mangialo con la minestra.
Ho fatto tanto kimchi di godeulppaegi.
Chissà cosa può succedere quando andrò
in ospedale la prossima settimana.
Farai un controllo
e tornerai subito a casa.
A Tae-seo piace il kimchi,
ma non c'è modo di portarglielo.
Perché così tanto?
È per un anno.
Una parte è per altri clienti.
Tae-seo sarà a casa?
Certo che no.
Non riesco a seguire i suoi orari.
Posso lasciarlo dentro.
Sembra che abbia più lavori.
- Lavori?
- SI.
Che diavolo sta combinando?
Vengo con te.
Tornerò tardi stanotte,
visiterò tutti i clienti.
Per me va bene.
Mio fratello sarà scioccato.
Sei sicuro? E l'ufficio postale?
Oggi ho lavorato di mattina.
Sei venuto a prendere il legno?
Non dirglielo.
Dirò che lavoro.
Nonna.
Jin-su porterà il kimchi a Tae-seo.
Ne prepari un po'?
Oddio.
Grazie mille. Lo preparo subito, ok?
Certo.
"Amy Park."
Amy Park.
Sono venuta a trovarti.
Che bello.
È davvero bellissimo.
Buon soggiorno.
Eun-a.
Mo Eun-a!
Dammelo.
Oddio, immaginavo che vivesse così.
Noodle istantanei e snack.
Ma dai.
Sei raggiante
ora che sei a casa di tuo fratello.
Sarà felice di vederti.
- Fai le consegne.
- Ok.
Tornerò il prima possibile.
Ti chiamo quando ho finito.
Non preoccuparti.
È casa di mio fratello.
Se serve, posso dormire qui.
- A dopo.
- Ciao.
Quanta roba da lavare in giro.
Uno, due.
Usa ancora quei pantaloncini da palestra?
Ovviamente non c'è.
Ho spedito il dipinto col corriere.
Ha detto che non c'è l'ascensore.
- L'ha lasciato…
- Scusa?
Nonna.
A casa di Mo Eun-a
è arrivata altra posta dall'estero.
Stavolta dalle Hawaii.
Nonna?
Nonna!
Sei il fratello di Tae-seo?
Sì, perché?
Gli avevo detto che l'avrei spedito,
ma avevo tempo e sono venuta di persona.
Puoi lasciarlo qui.
Va bene.
Lo lascio a te.
Ciao, Hyang-gi. Che c'è?
Mi aiuti ad alzarmi?
Sì, certo.
TRE CHIAMATE PERSE
CASA ANTICA IM A-SOL
- Non posso entrare nei dettagli.
- Eh?
Tua nonna è svenuta.
Ho incontrato tuo fratello a casa tua.
Stiamo andando in ospedale. Vieni subito.
Ti spiego tutto dopo.
Sai quale ospedale è, no?
Passami Hui-seo.
Sta dormendo. Credo sia nervoso.
Può andare da suo fratello, no?
Stavo per inviare il dipinto
con il corriere, ma…
Hui-seo.
Mi senti, vero?
Ho appena finito al lavoro, vengo subito.
Stai calmo e massaggia la gamba
lungo il tragitto.
Non innervosirti. Respira.
Va tutto bene.
Ok, Tae-seo.
Pronto? Non credo
di poter fare il turno di domani.
Sì. Ok, grazie.
Mangiamo zuppa di riso e germogli di soia.
Non mi sento bene
dopo tutto quel vino sull'aereo.
Ho i postumi.
La farò consegnare qui, signora.
Andiamo in un ristorante a mangiare!
Ci voleva proprio.
Mi sento molto meglio.
È un bene che tu abbia rotto
con Seong-chan.
Vuole averti tutta per sé
e farti lavorare solo con lui.
Resteresti sola.
Quindi ci parli ancora.
Ma non è cattivo.
Sta pagando lui la causa.
Non ce li ha neanche, quei soldi.
Spenderà tutti i suoi risparmi.
Ma questo non risolverà niente.
Un'altra cosa.
Non stare da Na-yeong.
Perché vaghi come se non avessi una casa?
Mi ha detto dove lavori,
sembrava mi stesse facendo un favore.
Solo una persona sa dove sono
e l'ha detto a Na-yeong.
E il punto principale.
La pensione che gestivi.
Devi tornarci.
Seong-chan insiste per una causa
che non voglio, e ora anche tu.
Che vi prende? Che problemi avete?
Non so cosa pensi lui.
Sono qui per sistemare le cose.
Quella pensione.
Seong-chan l'ha saputo grazie a me.
Chi altro poteva dirglielo?
Io l'ho saputo perché ho chiesto in giro.
Sto dicendo che conosco il proprietario.
Sistemerò tutto.
Riprenditi ciò che è tuo
e vivi la tua vita.
Ci risiamo.
Vuoi proprio farmi da mamma?
Rispetta la tua, di madre,
e smetti di farla soffrire.
Sono qui perché ha fatto tante storie.
Prega per te ogni giorno all'alba.
Ti conosce appena, ma preferisce te a me.
Hai il diritto di stare lì
fino al termine del contratto.
Nella tua pensione.
Dopodiché, non potrò fermarli.
Quando accadrà…
torna a Yeonwoo.
È casa tua.
- Se non ti piace…
- Vacci tu, a Yeonwoo.
La casa è vuota da anni.
Ok.
Vuoi che faccia qualcos'altro?
C'è qualcosa da fare a Yeonwoo?
Tanto non farai…
ciò che ti chiedo.
Ti avevo chiesto di stargli accanto.
Anch'io voglio dire la mia.
Questo dolore
può essere condiviso solo
tra noi due.
In questo mondo…
non c'è nessun altro.
Almeno, prendiamoci cura
l'una dell'altra
e siamo sincere su ciò che proviamo.
Stiamo insieme.
Almeno per oggi.
Non riuscirò comunque a dormire
a causa del jet lag,
quindi aggiorniamoci…
Per questo non volevo venire.
Vado a Yeonwoo.
Mia nonna è svenuta.
Neanche Hui-seo sta bene,
perciò starò con lui.
Lei sta bene?
Deve stare bene.
Questo dolore
può essere condiviso solo
tra noi due.
Stiamo insieme.
Almeno per oggi.
Eun-a, sei tu?
OSPEDALE GANGNEUNG SEONGMUN
Salve.
Innanzitutto, abbiamo fermato l'emorragia.
Considerata l'età,
la guarigione richiederà più tempo.
Ma l'intervento è andato bene,
quindi vediamo come procede.
- Bene, allora.
- Grazie.
In pratica…
La nonna voleva inviarti
del kimchi di godeulppaegi,
e io volevo sollevarle il morale
prima del controllo.
Per questo sono andato…
Bene.
Era ora che uscissi da Yeonwoo.
È una questione psicologica.
Credi in te stesso.
La gamba è forte,
ti dimetteranno tra una settimana.
Sei in perfetta salute.
È gonfia.
Non dirlo alla nonna.
Non la aiuterà a guarire.
E non far pagare quella ragazza
che mi ha accompagnato qui.
Va bene.
Ho mangiato
un po' di stufato di tofu morbido
e ora sto per partire.
E l'intervento?
È andato bene.
Che sollievo.
Continuavo a pensare al peggio,
non ho neanche mangiato bene.
Dove sei ora?
REPARTO DI RIANIMAZIONE
Nonno.
Ehi.
La persona che ha accompagnato Hui-seo
è ancora a Gangneung.
Ora sta andando a Seul, la riaccompagno.
Sì, fallo.
Non preoccuparti.
L'intervento è andato bene,
perciò si riprenderà.
Tornerò domattina.
Stai a casa e riposa.
Guiderai tutta la notte.
No, verrò.
TAE-SEO, TI ASPETTO
AGGIORNAMI ANCHE SE SI FA TARDI
Non so se è meglio stare qui stanotte
e partire domattina.
Con un'assicurazione temporanea,
posso usare la tua auto.
Aggiungimi come conducente.
Pagherò la tariffa.
Si può fare?
ASSICURAZIONE GIORNALIERA
L'ho trovata.
Te ne sarei grata.
Sono io a ringraziarti.
Hui-seo non è mai venuto da me.
Quindi è lì che vivi. Casa tua.
È valida da mezzanotte, quindi…
Restiamo altri dieci minuti?
Certo.
L'intervento è andato bene.
Non preoccuparti.
Lo sapevo.
Conosco bene tua nonna.
È forte.
- Ehi, Hyeong-seok
- Ehi!
L'etichetta…
era di Im Ji-sol?
Davvero? Non puoi farmi questo.
Avresti dovuto dirmelo.
Non era sua.
Le ho chiesto di uscire
e mi ha completamente umiliato.
Quando ci penso…
mi vergogno ancora.
Dovevo essere impazzito, allora.
Ehi, riattacca.
Chiamo Mi-ju.
Sì, fai così. Ciao.
Im Ji-sol?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Puoi dormire per tutto il viaggio.
Sarai esausta.
Il viaggio è lungo, ti faccio compagnia.
Ti porto fino a casa tua.
No, puoi portarmi a casa tua.
Casa mia è vicina.
Arriveremo a Seul all'alba.
Non troverai un taxi.
- Va bene, andiamo.
- Ok.
Comunque…
Non dormivi?
Prima hai detto…
che mi avresti portata fino a casa mia.
Come sai dove vivo?
Quando ci siamo conosciuti,
sei tornata a casa a prendere il dipinto.
Hai detto che era a cinque minuti.
Giusto.
E sei l'unica a cui permettono l'asporto
dal ristorante con la mia cornice.
E hai studiato
nel centro studi di Hyeong-seok.
La mia etichetta è a Yeonwoo, vero?
Ecco perché quel posto mi affascinava.
Allora, da oggi siamo amici.
Non ti dispiace, vero?
Beh…
Ok, abbiamo chiarito.
Vuoi chiedermi qualcosa sul passato?
- Vai pure.
- No.
Dormi, sig.na Im. Ci vorrà un po'.
Dobbiamo essere amici.
Dormi.
SEONG-CHAN
Sai tornare a casa da qui, vero?
Sono venuta perché mi mancava Eun-a,
ma forse non avrei dovuto.
Come sta?
Mi ha turbata
vederla affrontare tutto da sola
in una pensione vuota.
Vattene da lì.
L'AMORE ILLUMINA
Hai messo tanta cura e impegno
in quel posto.
Ora puoi riaverlo.
Qual è il problema, esattamente?
Quel tizio, Seong-chan,
ha qualcosa a che fare con la pensione?
Non sono a Seul.
La lontananza, lo stress emotivo…
Ti spiegherò di persona.
L'altro giorno
stavamo parlando del futuro.
Devo tornare oggi.
Negli ultimi dieci anni,
c'è stato solo lui.
Sottotitoli: Caterina Angela Dettori